哈喽 大家好
上一集咱们说了一个简单的内容渲染
是吧 内容渲染
然后这一集我们来说一下现在的问题
看一下
我们还是打开这个页面
我现在刷新了之后
确实我的数值可以被刷新上去了
但是现在还有个问题
比如说我现在掉test.content
应该是panel对吧
我要给它修改一下
我让它等于multi
你会发现我这个值修改 是吧
然后test的data下的content也改成multi
但是页面上的东西不变
这是为什么
是不是因为我们proxy这块
虽然修改了
但是我只打印了一下
我只打印了一下
可以看到我们页面上
它应该只打印了一个content
但是它并没有重新渲染
当我们修改的时候
我们能知道什么
我们修改的是哪一个属性值 是吧
我们能知道我们修改的是哪一个属性
所以我们现在需要的是
通过我们属性值
然后来查找到有哪些节点应用的属性
我们来查找
先哪些节点应用的属性
然后重新的去渲染这些节点
Render 我们给提供一个方法
之前我们应该没有
来一个叫做export function
RenderData
传入一个vm
然后传入一个什么
data 或者叫timeplate
data
哪一个数据
比如说
刷新的一个content
这个是个啥
是不是对应了我们这里的模板
对吧
我们用这个模板去找
看看能不能找出来使用了
这个模板的Vnode
我们去这里查一下
我们通过timeplate.vnode
去查找一下点guide
传进来的data
来查找一下
不会有一堆的vnode
查出来的肯定多的是数组
如果vnode不等于空
就代表查出来的
我们奉勋完 变定
来的一个i的为0
i小于vnode.lanz i加加
然后这里面的vnode
就是这些阶段 是吧
我们来打印一下
搜了点logvnode
然后我们让这块更新了之后
proxy的set更新了之后
我们调用一下
比如说这里面
run data
传谁
一个是vm 是吧
run data
另一个呢
get name space 是吧
我们得拿什么
拿到它的命名空间
比如说我改的是x
那是谁的x
是gundata
跟路径下的x
还是obj的x 是吧
我们得拿上name space
拿上name space
我在这块.js
然后我们有两个地方
有这个set的方法 是吧
一个是给gundata
这块来设置代理的
还有一个是给我们跟路径下来设置代理的
是吧
给我们vio一堆下来设置属性
我给它放到这儿来
写上两个地方
然后这块其实也应该写上
这个是数组的一块
然后我加上这个了之后
我把咱们的打印给删除掉
下面没有打印
好
刷新了之后
内容不变 是吧
然后看一下
我要修改一下
test.content
把它从panda修改成monkey
回车
它会给我打印出来一个节点
来告诉我
这个节点用到了panda
这个节点用到了
刚才我们用的这个模板
我如果改的是另一个
test.description
把它改成abcd
它就得给我打出两个节点
是吧
因为上面这个节点
和下面这个txt
我都用了这个模板
只有这个是用了两个地方
还记得吧
上面这一串文字
包含了两个节点
下面这个串文字包含了一个节点
当我修改content的时候
只有这一串
这一块txt的节点
引用了content
但是当我修改description的时候
就有两个节点
引用了description
所以说
我们现在可以打印出来了
打印出来之后
还不行 是吧
你把这个值给改了
我们上面这个值
把它给改了之后
我们在这怎么改
其实在这一块儿
改就很简单了 是吧
直接就调了
我们现成的random node
是吧
它就擅长干这个
它就是来渲染节点的
vnode
这样就完事了
我们可以用这样的方式
把我们这个节点
给它渲染过来
比如说
我们来试验一下
test.content
等于
monkey
回车了
回车
看到了吧
瞬间就变了
这个就瞬间就变了
然后test.description
等于abcd
回车
是吧
这两个abcd都变了
老头说
这个太简单
老师 这个太简单
对相套对相的这种情况
咱看一下好不好使
对相套对相
咱这不是有OBGM 是吧
我带这块给它放一个放盒吧
br
然后这块输入一个
obg.x
农版字路串是吧
这边有一个obg.x
我希望把obg.x
给它打印出来
看一下行不行
是吧
panda say hello
什么的
这个都没有什么问题 是吧
然后
我们来找到
test.obg.x
现在是等于1 是吧
我让它等于6
回车
是吧
瞬间就等于6了
为啥
因为它传过来的
你看吧
它传过来的
是obg.x
我们打印了一下
它这个name-4-8
它传过来的时候
就是obg.x
然后我们这块写的
它能够认识出来
是吧
你这个obg.x
改了
我们这个obg
我这块也认识这个
所以我这块有个认识
好了
这个就是
我们对象
套对象的这种
在点儿这种情况下的
也OK
不是说直接
某一个值改了
我们改不了
不至于
这样的情况下
我们还都OK
然后
我们再试一下leaf
leaf的
现在应该是不好使的
也不一定
leaf的有了
情况下好使
我看一下
我在这边
这样写
leaf
看到leaf
我写在这了
我刷新
它这个是obg.x
都好
obg.x
它应该是
调用了leaf的图词运
leaf的点儿图词运
不行是吧
我看到
我只是
重写了
它这些方法
显示不出来
现在这块
看下来
其实我们主要是还没有写
wefo这些东西
等着我们之后写了
应该就OK
我们先不看leaf
咱们还有很多东西没写
leaf的等到咱们下下集
下下集就应该开始来写
wefo的
咱们来写wefo的时候
咱们再来说leaf的
我还没开始
往这写东西
这块处理leaf的东西太少
咱先不看leaf的
obg.x的这种好写的
obg.x的这种好写
然后这种好写
这种好写
应该就没有什么了
这块
leaf的会单独处理
咱们后面再说到leaf的相关的时候
咱们再单独处理leaf
我们把leaf的先给干掉
现在有几种情况的
一个是单个的
一个是obg.x
人手签套的
应该还好
现在这些就基本上是够用的
这样的情况下就基本够用
然后咱们下一集来说一个什么
来说一个这种情况
这块我写的input
大家都知道
这个可以双向往定是吧
比如说这块
我希望写一个vmodel
比如说vmodel等于obg.x
我希望我写了vmodel了之后
它就能跟我实现了双向往定
现在肯定是不好使的
我还根本就没有任何地方
来处理vmodel这种东西
也就是说我们之前
识别的都是什么
都是节点里的txt
我们之前识别的都是
节点里的txt
但是我们还从来没有识别过
标签上的属性
比如说我们mount
咱们现在处理的都是什么
这个是mount
挂载prepare
咱们现在识别的
做这种识别的都是
node太过为3的时候
当node太过为1的时候
我就知道只知道往下传
我们还没有什么识别
所以说在这块现在不行
就像刚才这种
刚才我们建立一个节点
然后夸夸就往下传
然后建立的
虚拟道
然后我们还没有任何
对于属性的分析
我们还没有任何对于属性的分析
那我们下一节就来说
我们标签上的这些属性
如何来解析
我们毕竟有很多的东西
都用到了标签上的属性
比如说vf
相信有很多同学都比较期待
vf
确实是很复杂的一个东西
咱们马上就要说到它了
有很多都是在标签上的
比如说微杠办的
这些咱们都得一个人来写一遍
那我们下一节开始
来开始分析标签上的这些属性
来开始来分析标签上的这些属性
然后修改了直了之后
页面讯长大家别着急
咱们现在没有例子
现在还有很多东西
都没对这个例子进行处理
等了咱们vf写完了之后
这个例子的这一块关于数组
这块认为才能真正的写完
到了时候咱们再演示
咱们一点点来
先不要着急
我们现在处理例子的这块东西比较少
那行那下一节我们先来说
一个微杠模特
我们下一节来说微杠模特